                                              Elevator Pitch
¿Sabías que, según los datos revelados por el Instituto nacional de Estadísticas y censos,
las 4 enfermedades más comunes en Ecuador son Apendicitis, Colelitiasis, Neumonía y Gastroenteritis?
¿Y que la diabetes es la segunda causa de muerte en el país? Y que además, 4 de cada 5 personas no saben o 
no tienen información del centro médico en su zona. Todo esto se da por falta de información. Bueno, nosotros 
te presentamos "Our Salute", una página web la cuál contiene información exacta y detallada de cada enfermedad 
mencionada, además de un test el cual le ayudará a saber cuál de estas enfermedades posee y por último un 
buscador de centros médicos que le ayudará con la dirección. contacto, especialidades y horarios del centro médico 
que busque. 
